Prezado Recrutador

Mando essa mensagem para expressar meu interesse em uma posição de Programador Júnior, procuro a primeira oportunidade de entrar no mercado
depois de completar minha formação de bacharel em Engenharia de Software pela ucb - Universidade Católica de Brasília. Durante minha formação, adquiri habilidades sólidas em arquitetura de software, arquitetura limpa e implementação de boas práticas de código. Além disso, desenvolvi uma versatilidade considerável, trabalhando com diversos frameworks e tecnologias relevantes para a área. Minha abordagem autodidata me permitiu manter-me em constante aprendizado com através da leitura constante de livros e artigos. Além da prática constante em projetos individuais 
Anseio por uma oportunidade para mostrar como minhas habilidades e experiências podem agregar valor à sua equipe. Muito obrigado pela consideração 
No meu estágio tive 1 ano de experiência principalmente em

python/django em web

Python em automação de tarefas.

javascript

tendo contato e feito também projetos

React

Blazor

Java SpringBoot

Node

AWS e Microsserviços

Python Fast Api

Por conta da minha versatilidade,
também posso aprender qualquer tecnologia necessária rapidamente,
preciso apenas de um pequeno tempo para ler a documentação e entender o básico da tecnologia.
Se quiser saber mais sobre mim,
tenho meu site de portfólio, onde o deploy foi feito na AWS utilizando AWS Lambda,
CloudFront e S3, esse site foi feito utilizando React no front e Python Fast Api no Back

Link do site da aws: https://d2gmdh753g1m67.cloudfront.net/

Meus Artigos no Medium: https://medium.com/@kassiowl34

Trabalhei com um desenvolvedor sênior, se quiser checar minhas habilidades, esse é o linkedin dele:

Obrigado e agradeço desde já

meu e-mail: kassiowl34@gmail.com